玟縡：global（全球）
立于：spotlight（聚光燈）
全體：THE SHOW~
玟縡：大家好，我們是無論在哪裡都是最漂亮的MC，JJae
立于：Li
全體：BBo~
玟縡：「縡貓咪」—玟縡！
立于：我是「loveliyubunny」—崔立于～
玟縡：好，漫長又熱烈的夏天，現在要說再見囉～
立于：再見～以一場滋潤的細雨揭開序幕的秋天初日，我們JJaeLiBBo回來了！
玟縡：真的好想念THE SHOW啊！
立于：喔～有多想呢？
玟縡：我每天都在想THE SHOW
立于：我也是～
立于：快點開始吧，快點
玟縡：好，大家朝思暮想的MC JJaeLiBBo，九月也要用更加升級的美貌和淘氣可愛的魅力擄獲大家的心，讓我們一起BBo팅（加U）吧！準備好了嗎，立于？
立于：那麼，我最喜歡的單字就是「秋天」了。可以說loveliyu的personal color（個人色彩）就是秋天吧？
玟縡：personal color（個人色彩）是秋天兔子！
立于：對！迎接我超級喜歡的美麗秋天，今天的THE SHOW更加令人期待了呢
玟縡：粉絲們應該也和立于一樣非常期待今天的節目，那我們就趕快開始吧？
立于：好啊，那首先透過影片來看看今天THE SHOW CHOICE的候補名單吧？
玟縡：全球音源串流分數、專輯分數，以及
立于：粉絲參與度分數、事前投票分數
玟縡：再加上直播期間統計的即時App投票分數，結合起來就會決定今天的THE SHOW CHOICE主人公！
立于：現在請立刻打開投票App，為你支持的明星投票吧！
玟縡：由喜愛K-POP的全球粉絲們共同選出的THE SHOW CHOICE！
立于：究竟誰能獲得這份殊榮呢？請大家一定要鎖定到最後一刻喔！
玟縡：THE SHOW
全體：PLAY~
玟縡：MC JJaeLiBBo準備的最火熱訪問！今天JJaeLiBBo要訪問的第一組明星
立于：接下來為大家介紹，開創K-POP全新「WHIP-HOP」流派的全球新人OURBIRTHDAY！
Hyejin：好的，跟大家打聲招呼，Today is
全體：OURBIRTHDAY! 大家好，我們是OURBIRTHDAY!
玟縡/立于：呼～
玟縡：恭喜各位出道了！
OURBIRTHDAY全體：謝謝～
立于：恭喜妳們
玟縡：是
玟縡：你們出道剛滿一週，這段時間每天都是懷著什麼樣的心情度過的呢？
KILALA：是的，每天都像過生日一樣，過著刺激又幸福的每一天
玟縡：好，祝你們生日（每天）快樂！你們展現了專屬於OURBIRTHDAY...
KILALA：謝謝～
玟縡：的獨創流派「WHIP-HOP」對吧？
玟縡：是把Whipped Cream（鮮奶油）的 Whip，加上Hip-Hop的Hop，結合起來才叫 「WHIP-HOP」的對吧？
OURBIRTHDAY全體：是的，沒錯！
立于：那當然要來看看OURBIRTHDAY風格的「WHIP-HOP」究竟有什麼魅力囉？
KILALA：好！
玟縡：好，首先來看看「WHIP」的魅力。請選出一位擁有像鮮奶油一樣甜美氛圍的成員吧
玟縡：一二三！
玟縡：好，大家很好奇Hyejin的甜美氛圍對吧？
玟縡：「WHIP」魅力PLAY～
玟縡：喔，真的像鮮奶油一樣甜美呢
立于：好，那這次來看看「HOP」吧
立于：和Hip-Hop很契合的成員是？一二三！
玟縡：好，「HOP」的BABY成員比起音色更注重帥氣，比起帥氣更具備Hip-Hop魅力，Play！
玟縡：Skr
玟縡：YA Swag~
全體：哇～
立于：不知道能不能也為我們展現一下充滿「WHIP-HOP」感的表演呢？
Hyejin：好的，那就請我們的「WHIP-HOP」代表成員們來展示一下
玟縡：好的，請到前面來吧
玟縡：好，OURBIRTHDAY隨時隨地都能跳的「WHIP-HOP」！音樂PLAY！
玟縡：Amazing~Skr*3
玟縡：好，希望大家多多期待讓人目不轉睛的OURBIRTHDAY風格「WHIP-HOP」表演喔！
立于：好的，接下來就繼續看看明星們的舞台吧
全體：THE SHOW PLAY~
玟縡：今天JJaeLiBBo要訪問的第二組明星是
立于：接下來要介紹的是在韓國和日本同時出道的全球男團AEN～
AEN全體：Always AEN! 大家好，我們是AEN!
玟縡：好，你們現在往返韓國和日本，忙著進行出道活動。實際活動下來感覺如何呢？
JIYONG：畢竟是在兩個國家出道，也因此獲得了雙倍的喜愛，這段期間我們真的非常幸福
玟縡：恭喜你們！看過你們的出道曲《X to Z》舞台後，大家都在稱讚你們充滿狠勁呢
立于：如果要選一位在舞台上最有狠勁的成員呢？
JIYONG：一二三！
AEN全體：KAIRA!
HARU：Let's GO!
玟縡：好的
玟縡：那麼請KAIRA戴上充滿狠勁的眼神，來個強烈的POSE，Play！
立于：好的，不過其實他們還有反轉魅力喔
立于：聽說他們眼神有多充滿狠勁，眼淚就有多豐沛呢
玟縡：好，現在有人被戳中了吧？那我就直接點名提問囉！
玟縡：進行Hi-Touch到一半哭了的JIYONG
JIYONG：是
玟縡：拍攝宣傳照片/影片途中哭了的JUNSEO
JUNSEO：是
玟縡：當時流下的眼淚有什麼含意呢？
JIYONG：當他們和我對視，對我說「我愛你」、「謝謝你」的時候，那份心意真的太美好了，也非常感謝，所以眼淚就忍不住流下來了
JIYONG：謝謝你們，Aneee
JUNSEO：喔，我當時看到哥哥們非常幸福的表情，才終於真切感受到「我們終...終於出道了啊」，所以好像就不知不覺流下了眼淚
玟縡：你現在該不會也在哭吧？
JIYONG：沒有
立于：眼眶有點濕潤呢
玟縡：對阿，眼眶有點濕潤
立于：啊～了解。而且AEN的反轉魅力還不只如此呢
玟縡：沒錯！
玟縡：《X to Z》的可愛版本引起了非常大的話題，團體版當然也不能不看吧？
立于：世界上最可愛的版本！音樂PLAY！
立于：可愛一點～可愛一點～
玟縡：很好，確實比彩排時還要更可愛呢
玟縡：好，請大家多多期待以無限反轉魅力抓住眾人視線的AEN出道舞台喔！
立于：好的，首先讓我們來欣賞全球新人OURBIRTHDAY的舞台吧
JIYONG：三四！
全體：THE SHOW PLAY~
玟縡：接下來JJaeLiBBo要見到的第三組明星
立于：那就是經歷了成長痛、化身為野獸回歸的少年們，ALPHA DRIVE ONE
玟縡：你們好！
相炫：大家好～
LEO：好的，跟大家打聲招呼，ONE DESTINY
ALPHA DRIVE ONE全體：DRIVE TO THE TOP！大家好，我們是ALPHA DRIVE ONE！
玟縡：好，為了等待已久的粉絲們，我們跳過前言，直接進入正題吧
立于：好的，JJaeLiBBo「粉絲心意Catch Time（抓住粉絲心意時間）」！
玟縡：只要猜中粉絲們事先投票的結果就可以了
立于：有信心嗎？
俊抒：超級有信心，完全沒問題
LEO：有信心
玟縡：很好，第一個Catch Time的問題是
立于：平時最常展現野獸特質的成員是？
玟縡：好，覺得我們當中最像野獸的成員是自己的人，請舉手！
玟縡：喔～蠻多的耶，蠻多的
立于：那麼在這之中，粉絲們選出的第一名野獸會是誰呢？
俊抒：依我看，ALLYZ們應該選了鑫隆
相炫：我們鑫隆野獸
LEO：XL!
俊抒：對，因為鑫隆在舞台上總是用眼神展現出非常有魅力、有魄力的表現，所以我想應該會是鑫隆
玟縡：好，那麼反過來，如果要選一位「啊，絕對不會是這個成員」的人呢？
LEO：我覺得應該是我們之中最可愛的相炫吧？因為他太可愛了
俊抒：是
立于：好的，那究竟粉絲們的想法是不是也一樣呢？讓我們來確認一下投票結果吧
相炫：Yes
玟縡：好，最常展現野獸特質的成員第一名是鑫隆
立于：恭喜你
玟縡：好，鑫隆，你覺得自己獲得最多票的原因是什麼？
立于：原因原因
鑫隆：我很會隱藏自己（的野獸特質）
鑫隆：所以，喔...
鑫隆：我來示範一次給大家看
相炫：OK! Show the beast.
立于：很帥氣，另外，獲得最少票數的成員是相炫
玟縡：看得出來粉絲們都希望他能永遠保持少年的模樣呢
玟縡：讓我們進入第二個Catch Time吧，來看看題目吧！
立于：好的，即便世界末日來臨，好像也能活到最後的成員是？
玟縡：這題和野獸有點不同吧？那就一起選出生存力最強的成員吧。一二三！
俊抒：我還是選鑫隆
LEO：鑫隆
相炫：me too. （我也是選隆）
玟縡：啊，鑫隆真的是人氣王呢，這次也獲得了很多票，好奇大家選他的理由是什麼
俊抒：理由是什麼呢？相炫
鑫隆：理由是什麼呢？
相炫：不是，因為鑫隆哥的隱身術真的非常強，他真的超級會躲，鑫隆哥
俊抒：阿，沒錯沒錯
立于：啊～那反過來，感覺最不具有生存力的成員呢？一二三！
俊抒：LEO
LEO：me!
玟縡：很好奇理由呢
鑫隆：應該是LEO哥，他害怕的時候會大叫，感覺很容易被發現
俊抒：沒錯
玟縡：好的
俊抒：明明應該要躲起來，卻一直大叫，大家就會一直知道他在哪裡
玟縡：很好，成員自己預測的結果是第一名鑫隆、第七名LEO。那究竟粉絲們的想法會如何呢？一起來看看吧
LEO：好的
立于：好的，首先第一名是俊抒
相炫：喔，LEO哥猜對了，哈哈哈
立于：沒錯，第七名就是LEO
玟縡：俊抒，你覺得自己被選為「生存王」的秘訣是什麼呢？
俊抒：首先真的非常感謝大家
俊抒：我覺得被選中的祕訣是自我管理，平時我都會好好補充維他命、好好睡覺、好好吃飯
俊抒：這些對於生存所需的體力非常重要，而我覺得自己維持得蠻好的，謝謝大家
玟縡：好的
玟縡：LEO有沒有什麼想說的話呢？
LEO：我覺得應該是因為我的發出的音量太大聲了，才會被選為第七名。以後我會再小聲一點的
立于：很好。那麼現在進入最後一個Catch Time。粉絲們想看的主打歌《BORN DIRE》Challenge是？
玟縡：好，《BORN DIRE》Challenge
玟縡：動作就是這個
玟縡：投票選項有可愛、清涼、性感和撒嬌
立于：對，不過在確認結果之前，可以先稍微搶先看一下嗎？
相沅：好，由我來展現給大家看
玟縡：好的
玟縡：好，《BORN DIRE》各版本搶先看
玟縡：可愛！
玟縡：清涼！
玟縡：來，性感
玟縡：來，最後是撒嬌～
立于：哇～但是
立于：全部都想看，怎麼辦？偏偏只能選一個
玟縡：粉絲們應該也為此苦惱了很久吧？那麼最多粉絲想看的《BORN DIRE》Challenge是...
玟縡：性感版本！
LEO：性感！
玟縡：好，那現在要立刻展現給大家看嗎？
立于：好，那就來看看性感版本吧？音樂PLAY！
相炫：Let's go.
玟縡：Let's go!
俊抒：謝謝
玟縡：啊～ALPHA DRIVE ONE這個必須讓人捂住心臟才能看的回歸舞台，絕對不要錯過喔！
立于：好的，那我們繼續來欣賞明星們的舞台吧
全體：THE SHOW PLAY~
俊抒：再見～
立于：如果能看到雨後天空中若隱若現的彩虹，不覺得很漂亮嗎？
玟縡：而且這真的非常珍貴，必須要帶點運氣才有機會看到呢
立于：沒錯，只要發現彩虹，身心就會被治癒，總覺得會有好事發生
玟縡：立于今天有看到彩虹嗎？
立于：嗯嗯～（搖頭）
立于：玟縡呢？
玟縡：我也沒看到，不過很快就會看到了
玟縡：據說待會THE SHOW將會呈現如七彩彩虹般美麗的舞台喔！
立于：越過彩虹，以最美的結局引領大家走向宇宙的感性樂團
玟縡：在欣賞ONEWE的回歸舞台之前
立于：充滿熱情與火熱
玟縡：先來看看踏上單飛之路的MASHIRO個人出道舞台吧！
立于：THE SHOW
全體：PLAY~
玟縡：到了宣布9月第一週THE SHOW CHOICE的時間了，請公開投票結果！
立于：恭喜拿下回歸後的第一個一位！據說你們為了粉絲們準備了充滿可愛感的撒嬌版《BORN DIRE》，敬請期待安可舞台喔！
俊抒：謝謝！
玟縡：節目結束後，如果想看到更多能充分感受THE SHOW明星們多樣魅力的豐富內容
立于：請搜尋THE SHOW的線上頻道「THE K-POP」
玟縡：希望大家和9月才剛揭開序幕的MC JJaeLiBBo一起
玟縡/立于：BBo팅（加U）！
立于：好的，那我們就先在這裡跟大家道別了
玟縡/立于：再見～